# practice2020
Наше мобильное приложение собирает данные с транспортного графа и выдаёт обобщенное расписание движения транспортных единиц на каждый день недели в окно пользовательского интерфейса.
ТЕ наша разработка помогает жителям не объединенных поселков (дачных, коттеджных, сельских) оперативно узнавать об услугах, доступных для данной местности в конкретное время (с оказией)- например в поселение едет мастер, септик, вывоз ТБО, трактор и т.д..
Представим, что у нас есть несколько источников трафика, снабжающих нас данными о расписании движения их транспортных единиц.
Для простоты возьмём конкретику:
1. Автолавка
2. Мастер по ремонту бытовой техники
3. Септик
4. Вывоз ТБО
5. Попутный трактор

В районе есть некоторая транспортная сеть, задаваемая узлами и ветвями.
Транспортная сеть — это совокупность дорог региона, пригодных для движения заданных транспортных средств. Транспортная сеть всегда является частным случаем дорожной сети и, как правило, строится для различных типов транспортных средств: легковые автомобили, грузовые полной массой до 3,5 т и т.д.
Математическим описанием транспортной сети является транспортный граф, состоящий из точек(вершин) и соединяющих их отрезков(звеньев).
Вершины графа — это точки на сети, наиболее важные для определения расстояний или маршрутов движения.
Звенья графа — это отрезки транспортной сети, характеризующие наличие дорожной связи между соседними вершинами. Звенья графа характеризуются числами, которые могут иметь различный физический смысл. Чаще всего это расстояние, но может использоваться, например, и время движения. Ориентированные по направлению звенья графа называются дугами. Фактически всякое неориентированное звено графа включает в себя две равноценные, но противоположно направленные дуги. В зависимости от того, все или часть звеньев имеют направление, граф является ориентированным или смешанным.

Граф, каждая вершина которого может быть соединена некоторой последовательностью звеньев с любой другой его вершиной, называется связанным графом. Иначе говоря, каждая вершина связанного графа должна иметь как минимум одну входящую и одну выходящую дугу. Граф, моделирующий транспортную сеть, обязательно должен быть связанным, чтобы всегда был путь из любой вершины в любую другую вершину. Числа, характеризующие звенья такого графа, обычно выражают протяженность пути, время или стоимость проезда.

Каждая из транспортных единиц (1-5) движется по замкнутому маршруту, начиная и заканчивая его в одной точке.
Топология маршрутов движения задаётся индивидуально и может меняться для каждой транспортной единицы в зависимости от дня недели.
Для каждой транспортной единицы рассчитывается или задаётся время прибытия в каждую точку транспортного графа.
